Repository: aergoio/athena-ide-atom
Catalog: docs/source/locale/e/*/LC_MESSAGES/node/index.po
Languages: ko

source: Node
ko: 노드

source: You can configure an aergo node whose smart contract interacting with. You can see height and gas price of it. Default configuration is localhost:7845.
ko: 스마트 컨트랙트가 실행되는 노드를 선택할 수 있습니다. 블록 높이와 gas price를 확인할 수 있습니다. 기본값은 localhost:7845입니다.

source: New
ko: 추가

source: Click an new button
ko: New 버튼 클릭

source: Enter node endpoint and click ok
ko: Endpoint를 입력 후 ok버튼을 클릭

source: You can see height and gas price of it
ko: 블록 높이와 gas price를 확인

source: Remove
ko: 삭제

source: Click a remove button
ko: Remove 버튼을 클릭

source: Click ok button
ko: Ok 버튼을 클릭

source: Node removed from list
ko: 노드 삭제 완료
